团队将检查猫之间的一些奇怪事件
汉诺威街，看看他们是否可以翻译这种语言并解密
他们到底在做什么
这是他们过去三周一直在看的一只猫
奥齐（Ozzy），直到普林斯（Prince）出现之前，他一直是那半条街上无可争议的国王
当时的场景是他丢失了手机，他非常脾气暴躁，因为那是年轻的
雄性只灰色的猫，是战士，他的耳朵在一些地方打结，他
当他大喊大叫的时候，他并没有逃脱，科学家们不知道为什么
王子准备争取自己在这条街上漫游的权利，因此
他们决定对他进行监视
他们问其他业主，他们知道达布尼住在我们这条街上不知道什么
他在哈那（Hanah）上，他拥有资产，就像他住在我们的街道上一样，我离开了
门开了他会试图闯入我的房子并吃掉他们发现的猫的食物。
印刷品在街上花费的时间肯定比几乎任何其他猫都要多
公认的谨慎，他一直在喵喵叫着我们进来
时代王子不仅在喵喵猫行为专家。萨拉·埃利斯（Sara Ellis）有
发现了他尝试交流的其他方式他花了很多钱
在街上闲逛，他非常有信心，你可以看到他是如何赶时间的
到这里拍摄的人，他在这里所做的就是我们所说的社交
规则，所以这是一种积极的行为，我们知道，因为猫在暴露
它的肚子是腹部
如果他们担心那个人，那他们就很脆弱，因为那是他们的最
敏感区域，而不仅仅是展示的裸露的肚子Prince也是
如果猫处于真正的消极状态，通常会使他的尾巴卷曲
但是整个尾巴都会移动，并且经常撞打尾巴的末端
例如，当一只猫很友善时，尾巴的末端会卷曲成圆形，这样
你会经常看到柔软的尾巴
有传言说王子的主人在国外时把他留给了室友
所以他的王子试图引起注意并找到其他人照顾他
他经常来大约三周，现在他很甜蜜，但是他
我通常很嗓门，而且他很勇敢，他肯定想进来
就像他想要第二个家一样，他让我不在门外，我认为
当他从这里跌落到这里时，他知道自己是个漂亮的爱猫者
像王子一样，做着非凡的事情，他们已经学会了如何
与人交流，并且喵和肢体语言最有可能
工作，当他们说我们的语言时，我们禁不住爱他们，吉米是我的
贵族，她长而优雅，有一点奥德里安娜的连体风格
他们进入的是可爱而狭little的小信仰，还有可爱的小耳朵
我们内心深深扎根的东西，我们爱我们的猫，因为它们爱她
对我来说，这就是一切
哦，她真的让我们一家人在一起